您是否想过蚊子比其他任何动物杀死更多的人
在地上你能给我这是真的吗
令人讨厌，所以有些人可能会记得我已经
今天我的血液已经被水suck吸住，并被蛇毒凝结
我要把手臂放在里面这基本上是我们的蚊帐
而且那里有一些饥饿的蚊子，所以这些家伙是ATS蚊子
传播寨卡病毒和登革热，但这些无病，您会很高兴
知道，但是我觉得麝香特别好吃，不是吗
他们会更愿意让某人跳下去，是的，是的，您会发现什么
是有些人超级吸引人，几乎吸引了所有人
包括我自己，你和一些人几乎什么都吸引不了我们
现在也知道这是基于身体的顺序，就像他们拥有的超级传感器一样
有了天线，天线不仅可以检测到皮肤上散发出的气味，还可以检测到
还有热量和水分，相信我，他们会马上在那里
谈到这一点，我认为是时候将我的手臂伸到蚊子里了
盒子，我的天哪，这是最奇怪的最怪异的粉丝，他们开始钉钉子
或其他任何东西，让我们开始吧[音乐]
一二三四我告诉你我很好吃哦，是的，小小的手指，所以
我的手臂上挂着五只蚊子，他们要喝多久才能喝到
大概需要两三分钟，所以他们还有更多时间要来
同样，如果您仔细观察，您会发现他们的腹部开始
当他们将血液带到船上时，您可以鼓起她的袖子，实际上
看到他们长在那里，是的，他们大约喝三到三杯
愚弄他们自己的体重好几倍我的意思是他们真的很饱
他们会尽我们所能吸收大量的血液，然后当他们这样做时
恐怕你的皮肤上有小便便，它正在做的是
从血液中挤出水以吸收更多的血液，然后它将
休息几天，它开始成熟卵，这就是为什么
只有咬蚊子的雌性慢慢地充满了我
鲜血可笑，但您能喜欢通过什么谈论我吗
他们现在在做什么被蚊子咬的过程是什么，所以
刚刚降落的飞机将进行探测，他们将找到合适的
地点他们的长鼻将进入更深的地方，然后发现血液
要喂食的船只和现在正在喂食的船只
包起来，我可以看到一些在你侧面非常胖的东西
手臂在那里1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23是
很好，就是你很漂亮
对蚊子有吸引力[音乐]
当我们想到蚊子和疾病时，我们会立即将它们与
疟疾，但它们也携带Zika。什么是Zika病毒
所以寨卡病毒是一种病毒，它是通过蚊子传播的
性的，这是非常不寻常的，它实际上使世界
自1947年左右在Zika中发现Zika以来，我们就对Zika有所了解
乌干达的猴子，但直到它穿过拉丁美洲
感染了没有任何免疫力的天真的人群
问题更多，而且比我们想象的要多，因此我们开始看到
是婴儿天生就带有我们所说的“微”，这是什么时候
他们出生时头很小，而且你知道其中一些婴儿在哭
一天23个小时，其中有些很健康，所以真的很不错
他们令人着迷的蚊子很重要，但显然有一个
这个故事的阴暗面是为什么我们不根除他们呢？
您知道蚊子是生态系统的一部分，因此它们是蚊子的食物
蝙蝠和鸟类以及水生生物的食物，一些蚊子的花粉E
因为当他们不以我们为食时，它们以花蜜为食
从系统中删除它们会发生什么，整个事情只会
完全正确，我想我们没有真正的方法来确切知道其重要性和
这些寄生虫对所有这些联系都至关重要
有趣的是我现在能感觉到更多，但我认为那纯粹是因为它们
他们看起来确实重了三倍，所以就像极致的寻血一样
机器
[音乐]
现在好了，这些家伙共进午餐了，是时候把我的手臂从
蚊子，所以这真的很慢，特别是当我们走的时候不是
好吧，我的手臂很痒，我开始看到我的反应
开始看到小贴士突然冒出James我真的很想要
你会建议我有一个手臂
感觉你会说是的，是的，这是最糟糕的事情，是的，我知道
那就是你想要做的，因为有时候当你
在国外，这真的很热，满头大汗，有时他们可能很多
您所知道的环境中的细菌只是造成开放性伤口
可能会被感染，您知道人们的四肢失去了，因为
被蚊子咬伤了，因为它们已经抓挠它们并被感染了，
你知道他们必须砍掉自己的腿或腿的一部分
砍掉，所以这真的很严重，所以你永远不要划伤你的基地
如果你能帮忙的话，那我的整个手臂都会有点发痒
血液微弱，我从来没有想过我会发现自己自愿把我的
手臂放在一盒蚊子里，但是那很有趣，所以我想谢谢你
詹姆斯·洛根（James Logan）我的手臂非常痒，如果您想观看视频
当我的血液被水ches吸住时，请单击链接不要忘记订阅
昨天发生后，我们很快就会在地球上看到您的电源插头。
其实我要承认我对我的手臂有些失望
并没有立即做出反应，但是今天我的手臂已经好起来并真正发炎
手臂上有30多个mozzie咬伤令人不愉快